المسافة المفضلة والأكثر كرهًا
منطق وتشويق الاثنين
حلقة اليوم 300
أغلق القضية بسرعة لأشكركم جميعًا
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
أن يكون لديك مكان ليكون معك في المستقبل الذي تحدث عنه الاثنان
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أتمنى أن أكون كل شيء لك
ثق في اليدين عقد بعضها البعض ونذر للمضي قدما معك
لا يمكن قول نوع الكلمات "الأكثر إزعاجًا" حتى لو كانت كذبة
إذا كانت "مفضلة" ، فلن أقولها إذا كانت كذبة
حتى عندما لا تستطيع الاجتماع ، ليس لديك وقت للتفكير في أشياء أخرى
لأنك فقط في قلبك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
دعونا نعانق بعضنا البعض حتى لا يختفي حبهم أبدًا
تأتي ليالي Uneasy دائمًا
ثم من فضلك امسكني بإحكام بين ذراعيك
نحن نسافر عبر مضيق كانمون على الحدود بين هونشو وكيوشو
صادف أنني قابلت أربعة زملاء في المدرسة الثانوية كانوا يجتمعون هناك
بعد هذا
زميلهم الآخر
السيد. تم العثور على Seiji Needo ميتًا
الشرطة تشك في أن المجرم من بين الأربعة
لكن لديهم جميعًا حجة أليبي
ونتيجة لذلك، تم استبعاد جميع المشتبه فيهم الأربعة.
ولكن…
أرى
في هذه الحالة ، يتم الكشف عن alibi.
مضيق كانمون للصداقة والقتل (الجزء 2)
مركز الشرطة المركزية شيمونوسيكي
لكن يبدو أن هناك شيئًا خاطئًا
أين؟
كاميرا مراقبة
هل هذا هو الشيء المعلق من السقف؟
كان عمي هو الذي قال "انتصار أكيد" لهذا الرجل.
هذا ... لا تتحدث هراء
السقف
يجب أن يفوز
مدخل جانب شيمونوسيكي نفق المشاة
ماذا قلت؟
أعني ، لا أستطيع رؤية وجهي بوضوح.
نعم
تم إطلاق النار على الكاميرا قطريًا من الأعلى
حتى مع ذلك ، بالتأكيد
إنه يرتدي نفس الملابس مثل الرجل في الصورة التي أريتني إياها
ولكن…
إذا كنت لا تستطيع رؤية وجهك
لا أستطيع معرفة ما إذا كان السيد حقًا. إبرة الذيل.
كونان
متى أتيت؟
لكن السيد. موري
إذا كان هذا الشخص ليس حقا ذيل حصان
ربما تم قتل Needletail في وقت سابق
هذا هو القول
كان بإمكان أي من هؤلاء الأربعة قتل السيد. إبرة الذيل
جسر Tanghu Trestle
آسف للاتصال بك
ولا شيء
لكن لماذا تتصل بي؟
كل شيء والدي سيء
يبدو أنك ما زلت تشك في الأربعة منكم.
إيكو نوجيما (30 سنة)
نعم
ولكن
السيد. Needletail ليس شخصًا جيدًا أيضًا.
التدخل بينك وبين الآنسة إيكو والسيد. هوندو
إذا لم يعاقب مثل هذا الشخص
أن السيد. مات بنتانغ.
آسف لا
ولا شيء
أنا غريب جدا
جئت إليك على وجه التحديد للحديث عن هذا
لديك ايضا
الآنسة شياولان لديها أيضًا شخص تحبه ، أليس كذلك؟
لا ... هذا ...
ماذا يفعل هؤلاء الناس؟
وتسمى المنارات اثنين منارات العشاق
منارة الحبيب؟
تقول الأسطورة أنه طالما يلوح العشاق لبعضهم البعض في المنارة وأقسم
بغض النظر عن نوع المصاعب التي تواجهها ، فلن تنفصل أبدًا
ملكة جمال رونغزي
هل أخذت سيارة الكابل؟
واحد على جبل النار
ليس بعد
دعنا نذهب لإلقاء نظرة معًا ، حسنًا؟
نعم
آه أتذكر الحق
في الواقع ، تلقى وادي أكيتا مكالمة بعد وقت ليس ببعيد من وصوله.
جاء حوالي الساعة 11
كنت هنا لمدة ساعة تقريبًا
يبدو أنه لا حرج في السيد. شهادة أكيايا.
أين حوض السمك؟
عبر الجسر
يستغرق المشي حوالي 5 دقائق
لذا…
سوق كرادو حيث السيد. تقع أكيايا
سوق تانغو
جسر Tanghu Trestle حيث السيد. يقع He Daping
جسر Tanghu Trestle وحوض السمك حيث تقع الآنسة Rongzi وملكة جمال Xiaoqian
حوض السمك كلهم قريبون
حوض سمك
نعم
أتذكر هذين الاثنين بوضوح شديد
كلاهما جميل جدا
تلقيت مكالمة من شخص ما على تلك القناة
ثم ذهبنا لرؤية عرض أسد البحر بدءًا من الساعة 11:00.
حتى أقول…
أخت كبيرة
لقد نسي العم فقط أن يسأل شيئًا واحدًا ، دعني أساعده على السؤال
ما الأمر يا أخي الصغير
الموظفين هناك
قلت أيضًا إنني لا أتذكر السيد. الموت قادم إلى هنا.
بالتأكيد بما فيه الكفاية
لكن السيد. موري
السيد. حصلت Daping على السفينة متعددة الوسائط التي غادرت في الساعة 11:00
الآنسة أكاني إيزاكا ، لقد رأوها جميعًا
ولكن
الآنسة إيزاكا والسيد. Otsubo خطيبة
كما أثبتت إيكو نوجيما أنها رأت السيد. أوتسوبو
أنا فقط لا أفهم هنا
كونان
لماذا تتابع مرة أخرى؟
الآنسة رونغزي ترتدي نظارات فقط أثناء القيادة ، أليس كذلك؟
نظارات
عندما خرجت من مركز الشرطة أمس
ابتعدت الآنسة رونغزي عن النظارات
ماذا?
ذهبت لأسأل الرجل في حوض السمك الآن
قالت إنها لم ترتدي نظارات عندما كانت في حوض السمك
يجب عليك ارتداء النظارات عندما تبحث بعيدا.
حقا
يتم استخدام الآنسة رونغزي
تم استخدامها؟
ماذا حدث؟
جبل النار جوندولا
لذلك هو كذلك
نعم
يا له من جمال
هل هذا حيث أنت والسيد. هوندو مؤرخ؟
موافق
هذه القاعة وأنا
أنا لا أحب الأماكن المزدحمة
أكيتا فالي وأوتسوبو وأكاني
دائما تعال لرؤيتنا بهدوء
حقا جيد
أنت حقا زملاء جيدون
كيف يمكنك الشك في مثل هذا الشخص الجيد؟
إنه خطأ والدي
إنه خطأي
ماذا قلت؟
قلت أنه كان أكيتا فالي وأوتسوبو وإيزاكا
مؤامرة لقتل إبرة الذيل؟
نعم
ثم الشهادة الثلاثة الموضوعة بمهارة
باستخدام Eiko Nojima
ماذا?
قالت الآنسة رونغزي إن السيد. الفجوة التي رأتها من هنا هي في الواقع مزيفة
شخص آخر يتظاهر
مزيف؟
لكن ... لكن ...
لماذا يتآمر ثلاثة أشخاص فقط؟
إذا كان Eiko Nojima يعتبر أيضًا شريكًا
ألن يكون أكثر منطقية؟
التقت هي والسيدة إيزاكا عند مدخل حوض السمك
شاهدهم الشهود
لذا فهي حقيقة
إذا كانت أيضًا واحدة من المتواطئين
كان يجب أن يأتي إلى هنا من مسرح الجريمة مع الآنسة Xiaoqian
من الأسهل على شخصين السيطرة على الوقت من المشي معا
أرى
هل يمكنك الاتصال بهؤلاء الأشخاص الأربعة معًا مرة أخرى؟
سأكشف الحقيقة على الفور
نعم
مرحبًا ، أنا أنسي
ماذا قلت؟
استسلم؟
قالت الآنسة إيكو نويجيما الآن بعد أن قتلت بينتيل؟ !
ملكة جمال Nojima Eiko? !
ماذا حدث؟
كانت حوالي الساعة 10
ذهبت إلى الفندق حيث بقي ذيل الإبرة
اتصل به
خذه تحت جسر مضيق كانمون
قبل 12 عاما
لأن الحلم خرب من ذيل الإبرة
لذلك انتحرت هذه الكنيسة
هنا
أنا…
اسأل Pintail ، حتى الكلمة جيدة
آمل أن يتمكن من قول آسف لهذه القاعة
ولكن…
Pintail في الواقع ... يضحك
الانتحار هو السيئ الخاص بالرجل
لماذا يجب أن أقول آسف للقمامة؟
هاجمته
أنا…
سقطت نهاية الإبرة ببطء
فقط لا تتحرك
هل يتحرك هكذا بعد طرقه؟
إذا كان الأمر كذلك لماذا ...
لماذا تدخل نفسك؟
لأنني لم أكن أتوقع أنه حتى وادي أكيتا والآخرين سيشككون
حتى الآن هذا خطأي
لا يمكن تورط الثلاثة منهم بعد الآن
دعونا نسأل هؤلاء الأشخاص الثلاثة مرة أخرى.
السيد. الماوري
أم تعتقد أن الثلاثة منهم هم الذين تآمروا؟
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فهناك الكثير من الأماكن التي لا يمكن تفسيرها.
لكن لماذا تقول إيكو نوجيما إنها سجين؟
لتستر على رفاقها
مأوى زملائها القدامى
المأوى لهم من الصداقة
صحيح
إذا كنت تعتقد ذلك ، كل شيء ...
كل شيء يقال
اتصل بها شخص ما
هل هي متفاجئة؟
نعم
ثم نفد في حالة من الذعر
شخصان معا
بالتأكيد بما فيه الكفاية
في هذه الحالة
يجب أن يكون هذا هو الجاني
اعترفت الآنسة إيكو نوجيما بأنها قتلت سيجي نيدو بنفسها.
Akane Izaka (30 عامًا) Otsubo Keisuke (30 عامًا)
أكيتا فالي تورو (30 سنة) لكني لا أصدق
السيد. أكيتا فالي تورو
السيد. كيسوكي أوتسوبو
السيدة. أكاني إيزاكا
الجاني الحقيقي هو الثلاثة منكم
أرجو الإنتظار...
من فضلك التزم الصمت
يرجى نشر رأيك في وقت لاحق
السيد. وادي أكيتا
أنت تحمل ضغينة لأن بينتيل أجبر فجأة على شراء شركتك
هذا هو الدافع للقتل
وبسبب مشاعرك العميقة
السيد. كيسوكي أوتسوبو والسيدة شارك Akane Isaka في خطتك
فقط بعد الساعة 10
الثلاثة منكم اتصلوا بالسيد إبرة.
قتله تحت الجسر الختامي
ثم ابدأ في صياغة Alibi
السيد. يتظاهر دابينغ بأنه السيد. إبرة الذيل
السيد. وادي أكيتا يتظاهر بأنه السيد. أوتسوبو
بعد ذلك ، اتصلت الآنسة Xiaoqian بالآنسة Rongzi وطلبت منها الخروج.
10:50
تلتقي الآنسة Xiaoqian والسيدة Eiko المسماة في حوض السمك
انظر ، أليس هذا الفجوة؟
خلقت الآنسة Xiaoqian الوهم بأن السيد. كان Daping سيأخذ السفينة متعددة الوسائط على مدار الساعة 11
دع الآنسة رونغزي تعتقد أنه صحيح
ولكن
في الواقع ، ما هو على الطريق في هذا الوقت هو
السيد. وادي أكيتا في السيد ملابس Otsubo
الاستفادة من البصر الفقراء ملكة جمال إيكو
من المؤكد
السيد. لم يركب وادي أكيتا السفينة المتعددة الوسائط على الإطلاق
بعد أن أخفى ملابس دابينغ في مكان ما
اذهب إلى سوق Tanghu للعثور على شريك عمله
ثم يكون جوهر الأمر الساعة 11
السيد. أوتسوبو متنكرا باسم السيد. إبرة الذيل
استخدم الهاتف الخلوي للشخص الميت
اتصلت بالسيد أكيتايا
أي شبح؟
توقف عن كونك سخيفًا
اتضح أننا جميعًا اعتقدنا السيد. قتل إبرة بعد الساعة 11:00 مباشرة
لكم جميعا عليبي
السيد. تظاهر Otsubo بأنه السيد الميت. إبرة الذيل
فأين السيد. دابينغ نفسه؟
لذلك السيد. تظاهر أكيتايا بأنه السيد. Otsubo مرة أخرى
استفد من قصر نظر الآنسة إيكو
الآنسة Xiaoqian هي الوسيط
هذا هو
خاطئ - ظلم - يظلم
سيئة للغاية
أنتم جميعا أصدقاء
لكنها استفادت من الآنسة رونغزي
لا ، آنسة شياولان
ليس كذلك سيد. الماوري
أنا من قتل Pintail
لكن الآنسة رونغزي
ما خطبك يا سيد. موري؟
هل يمكن أن يكون هذا هو كوغورو النائم الأسطوري؟
لكن الحقيقة كانت ...
المنطق الآن منطقي
لا يزال هناك بعض الأماكن لإصلاح
هذا هو القول
هل يعني أن وادي أكيتا والثلاثة الآخرين ليسوا متواطئين؟
اعتقدت ذلك أيضًا في البداية
كنت مخطئا
خطأ؟ كونان
كان ذلك بعد الساعة 10 أمس
السيد. تلقى Daping و Miss Xiaoqian مكالمة عندما كانوا يتسوقون في Moji
بعد ذلك ، هرب كلاهما في حالة من الذعر.
السيد. فجوة
ملكة جمال Xiaoqian
كانت تلك المكالمة من السيد. أكيايا ، أليس كذلك؟
أخبرك أن الآنسة إيكو قتلت السيد. إبرة الذيل
السيد. وادي أكيتا من أجل رفض السيد حيازة نيدو للشركة
اذهب إلى السيد. إبرة الذيل
ومن بعد
رأى أن الآنسة رونغزي دعت السيد. إبرة أمامه.
السيد. وادي أكيتا قلق بشأن الآنسة إيكو
بعد شخصين
رأيت العملية برمتها بعيني
تلقى مكالمة من السيد. أكيتا فالي للتعرف على ذلك
السيد. اندفع Daping و Miss Xiaoqian إلى المشهد على عجل
لذلك حاول الثلاثة حماية الآنسة رونغزي
كما قلت سابقًا ، خلقت وهم الغياب
كل شيء بالنسبة لي
بالطبع
هل نحن لسنا أصدقاء جيدين؟
موافق
إذن من هو القاتل الحقيقي؟
ألم أقل منذ البداية أنني فعلت ذلك؟
هل ضربت مرتين؟
مرتين؟
ظهر الجثة
هناك آثار لضربتين
كيف تأتي…
أنا ... فقط ضرب ...
ملكة جمال رونغزي
لقد ضربت السيد. إبرة في الرأس
ولكن
لم يمت Pintail بعد ذلك
قبل أن تعتقد أنك قتلته
وبعد الهروب
السيد. الإبرة مستيقظة مرة أخرى
حق؟ السيد. وادي أكيتا
السيد. تم قتل Needletail حقًا
هذه هي الضربة القاتلة
حدث ذلك بعد أن استيقظ
لذلك كل ما يمكن القيام به هو
بعد أن غادرت الآنسة رونغزي مسرح الجريمة
لا يزال في الموقع السيد. وادي أكيتا
أنت فقط
بغيضة
إيكو هذا الرجل
انظر كيف أحصل على الانتقام منها
في الواقع
إبرة الذيل هو ما قتلته
لماذا…
لماذا تعلم أنه استيقظ لاحقًا؟
أظافر الجثة
الكثير من العشب والأوساخ
هناك خدوش على راحة اليد التي خدشت الأرض
لكن حسب شهادة الآنسة رونغزي
ذيل الإبرة يسقط ببطء
فقط لا تتحرك
لكن
إذا كان هذا هو الحال ، فلن تكون هناك مثل هذه الخدوش على راحة اليد.
لذلك أنا أفهم
بعد أن هربت الآنسة رونغزي
السيد. استيقظ إبرة الذيل
أمسك الجرح على رأسه بيده اليسرى
ضع كل قوتك على يدك اليمنى
حاولت عدة مرات النهوض مباشرة
ربما قتل مباشرة في هذه المرحلة
كيف يمكنني مشاهدة الشركة يتم شراؤها بواسطة Pintail
فقط فكر في هذا
لذلك أنا…
هل حقا؟
هل هو حقا فقط لهذا؟
فقط دعه يذهب
السيد. ستبلغ Needletail بالتأكيد الآنسة إيكو للشرطة.
هل تحاول حماية الآنسة إيكو
هل هذا صحيح؟
السيد. وادي أكيتا
وادي أكيتا
ولكن
مهما كان هدفك
حتى لو كان لا يغفر
أولئك الذين يأخذون حياة الآخرين لا يغتفرون أيضًا
افتح قلبي وحدي ، لكن أشعر بالانتعاش فقط
تكافح من أجل السعي وراء ترهل مجاني ، لماذا أقع في حب هذا الشعور
أنا لست معتادًا على مثل هذا الراحة ، يمكنني فقط الصراخ
أدركت الحلم الذي حملته أخيرًا بين يدي
انتهى
وحيدا جدا ، حصلت وحيدا ، قضى تلك الليلة التي لا تطاق
لا أعرف متى وصلت أخيرًا إلى نهاية العالم الذي رسمته
ثم الشخص الذي ينتظرني هناك ، آمل أن يكون أنت
واحد جديد…
جديد…
الأخت شياولان
كونان
اه؟ شخص ما سرق الكاميرا الخاصة بك؟
ماذا?
كونان التالي
ماليس ورحلة الكرسي الرسولي (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
كاميرا
الحلقة التالية هي شيء لم تره منذ وقت طويل
تظهر إدارة شرطة العاصمة وفريق المباحث معًا